Dengan siapa terlibat
Anda terlibat dalam
penipuan sirup obat batuk?
Siapa yang memberimu
uang untuk tutup mulut?
Beritahu kami.
Mengapa Anda ingin disiksa?
Beritahu kami siapa saja
yang terlibat dengan Anda.
Tidak ada yang
terlibat dengan saya.
Hukuman Anda dapat dikurangi
jika Anda memberi tahu kami.
Buka mulutmu.
Beritahu kami kebenarannya.
Siapa saja yang
terlibat dengan Anda?
Katakan itu.
Tumpahkan itu.
Sampai Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada kami
Aku akan
menghajarmu seperti ini.
Katakan..
- Beritahu kami.
Pak..
Tolong bantu kami, kami
ingin melaporkan suatu kasus.
Karun.
Pak, ayahnya hilang, kami
ingin membuat laporan hilang.
Siapa nama ayahmu?
Nama ayahku adalah..
- Katakan saja.
Angkat bicara!
Angkat bicara..
Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka memukulimu?
Apa yang telah kamu lakukan,
Ayah?  Tolong beritahu saya.
Pak, tolong lepaskan ayah
saya, tolong jangan pukul dia.
Karun.  - Silakan.
'Karun baru saja memanggil
Arjun sebagai ayahnya.'
'Itu berarti'
'Karun adalah putra Arjun.'
'Jadi, Karun adalah'
'Putra Arjun dan Mahima.'
'Ya Tuhan!'
'Dan Karun berumur lima tahun.'
'Arjun dan Mahima telah menikah
selama lima tahun sekarang.'
'Artinya, Karun lahir tepat
setelah mereka menikah.'
'Sekarang aku mengerti'
'kenapa Mahima punya masalah
denganku dalam kehidupan Arjun.'
'Aku tidak hanya
mengganggu kehidupan Arjun'
'tetapi juga keluarganya.'
'Itulah sebabnya aku merasakan
hubungan yang kuat dengan Karun'
'karena aku bibi Karun.'
'Karun adalah putra Arjun.'
Kenapa kamu ke sini, Karun?
Mengapa kamu datang?
Jangan tinggal di sini,
silakan pergi dari sini.
Ini bukan tempat yang bagus.
Tidak akan terjadi
apa-apa padaku.
Mereka tidak akan
melakukan apa pun padaku.
Saya berjanji, saya akan segera kembali.
Silakan kembali ke rumah.
TIDAK.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Karun, tolong kembali ke rumah.
Silakan mencoba dan mengerti.
Silahkan pergi.
Tolong, Pak.
Tolong jangan pukul ayahku.
Tolong jangan pukul dia, tuan.
Apa ini?
Bagaimana anak ini bisa masuk?
Bawa dia keluar.
TIDAK.
Keluar.  - Ayo, ayo pergi.
Tidak, aku tidak akan pergi tanpamu.
- Tolong dengarkan aku.
Tolong, tidak benar tinggal di sini.  Coba dan pahami.
- TIDAK!
Ikutlah denganku..
- Dengarkan aku, Karun.
Pergi dari sini, Karun.
- Hentikan.
Beraninya kamu
menyentuh anak itu?
Inspektur.
Karun adalah putra Arjun.
Anda tidak bisa memperlakukan
seseorang seperti
ini di depan anaknya.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Anda tahu betul betapa
baiknya ayah dan saya.
Tolong minta polisi untuk
tidak memukuli ayah saya.
'Apa?  Bahkan Aditya pun tahu
kalau Karun adalah anak Arjun.'
Jangan khawatir, sayang.
Saya di sini sekarang.
Saya akan mengurus semuanya.
Aditya.
Anda tahu bahwa
Karun adalah putra Arjun.
Ya, saya mengetahuinya.
Mengapa kamu
menanyakan hal ini kepadaku?
Tahukah kamu bahwa dia
adalah putra Arjun dan Mahima?
Bagaimana mungkin?
Anda telah bertemu dengannya berkali-kali
dan Anda sering berbicara dengannya.
Anda tidak pernah memiliki
sedikit pun keraguan atau
intuisi bahwa dia adalah
putra Arjun dan Mahima.
'Aku yakin, Arjun tidak
ingin aku mengetahuinya'
'bahwa dia memiliki
keluarga dengan Mahima.'
'Itulah sebabnya dia tidak pernah
memberitahuku tentang Karun.'
'Bahkan saat serangan teroris
terjadi, Arjun berbohong padaku.'
'Inilah saat yang aku takuti'
'itulah sebabnya aku
menyembunyikan ini darimu.'
"Aku tahu kamu akan terluka."
'Itulah sebabnya, Kaashvi'
'hanya karena ini aku
menyembunyikan informasi ini darimu.'
'Saya ingin menjelaskan
hal ini kepada Kaashvi.'
"Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya."
'Sejujurnya.'
Kaashvi, aku ingin..
- Tidak, Arjun, tidak apa-apa.
Silakan.
- Tidak sekarang, Arjun.
Menurutku, aku harus
membawa Karun dari sini.
Tempat ini tidak
cocok untuk anak-anak.
Kaashvi.
- Karun, sudahkah kamu memberi tahu seseorang bahwa kamu ada di sini?
TIDAK.
Semua orang pasti
khawatir di rumah kan.
Ikutlah denganku, aku
akan mengantarmu pulang.
Tidak, jika saya
pergi maka polisi
akan memukuli ayah saya lagi.
TIDAK..
Tidak ada yang akan memukuli ayahmu.  Saya akan
memberitahu mereka untuk tidak memukulinya.
Mereka tidak akan melakukan
apa pun pada ayahmu.
Janji.
Aku berjanji, sekarang
ayo berangkat.
Inspektur, hentikan
interogasi ini sekarang.
Kami akan melanjutkan
interogasinya besok tapi
itu akan dilakukan di
bawah kehadiran saya.
Oke.
Tapi Bu..
- Tapi tidak ada apa-apa.
Pernahkah Anda berpikir
bahwa mungkin dia
mengatakan yang sebenarnya
dan dia tidak bersalah?
Aku bilang kita akan
menginterogasinya besok, jadi itu saja.
Hal ini tidak akan
dilakukan dengan cara ini.
Kami akan membicarakannya.
Mengalahkan seseorang untuk mengatakan
kebenaran bukanlah cara yang dilakukan.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Inspektur, Kaashvi benar.
Mari kita hentikan
interogasinya untuk saat ini.
Kami akan menginterogasi Arjun
besok dengan cara yang berbeda, oke.
Baiklah, Pak.
Lihat, bahkan polisi
pun sudah setuju.
Jangan kuatir.
saya di sini.  Tidak akan
terjadi apa-apa pada ayahmu.
Ayo pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Tidak, Aditya.
Aku akan mengantar
Karun kembali ke rumahnya.
Ayo, ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Kaashvi, dengarkan aku sekali..
Karun.
Apakah nama ibumu Mahima?
Nyonya Mahima Arjun Bajwa.
Ya.
Karun, kamu tidak pernah
menyebutkan ini padaku.
Aku tidak pernah punya
kesempatan untuk memberitahumu.
Oh oke.
Jadi ibumu mengirimkan kotak
hadiah itu untukku di pagi hari.
Ya.
Tahukah Anda apa
yang ada di dalamnya?
Ibu memintaku untuk memberikannya
padamu, jadi aku melakukan itu.
Saya tidak tahu isi kotak itu.
Aku bahkan bertanya pada ibu
tapi dia bilang itu
kejutan untukmu.
Kami akan ke rumahku lalu kamu
bisa bertanya langsung padanya.
Oke.  - Oke.
'Mengapa Mahima
memberiku kotak kosong?'
'Apa yang ingin dia maksudkan?'
Arjun.  - Ya.
Ambil ini.  Minumlah air.
Istirahatlah hari ini.
Anda akan menghadapi
lebih banyak masalah besok.
Tidak peduli apa yang
akan Anda buka besok
dan katakan yang
sebenarnya kepada kami.
Lebih baik istirahat hari ini.
Saya sudah mengatakan
yang sebenarnya.
Bahkan setelah
beberapa kali diinterogasi
dan bertanya kepada
saya berulang kali.
Jawaban saya akan tetap sama.
Saya tidak bersalah.
Saya belum melakukan apa pun.
Anda adalah petugas
yang berpengalaman.
Anda tahu segalanya dan telah
melihat banyak penjahat juga.
Anda pasti pernah
menangani ratusan penjahat.
Anda dapat menatap
mata mereka dan mencari
tahu apakah penjahatnya
berbohong atau tidak.
Atau apakah dia
benar-benar penjahat.
Tatap mataku, tuan.
Apakah aku terlihat
seperti penjahat bagimu?
seperti seseorang yang
terlibat dengan
orang-orang kasar seperti itu
siapa yang mempertaruhkan
nyawa anak-anak
dan menghasilkan
uang dari organ mereka?
Mereka dengan sengaja
membuat anak-anak itu
sakit dan memasukkan
mereka ke rumah sakit
dan kemudian menjual
organ anak-anak itu.
Karun adalah anakku, Tuan.
Saya juga seorang ayah.
Kalau hal itu bisa terjadi
pada anak lain, maka
hal itu juga bisa terjadi
pada anak saya, kan.
Pak.
Saya orang biasa.
Seorang pria biasa yang
keluarganya adalah segalanya baginya.
Anakku adalah duniaku.
Saya melakukan
segalanya untuk anak saya.
Untuk kebahagiaannya.
Saya ingin pekerjaan
PNS agar saya bisa
memberikan seluruh
kebahagiaan di dunia.
Agar dia bisa belajar
di sekolah yang
bagus dan memakai
pakaian yang bagus.
Agar dia tetap bahagia dan puas.
Saya bukan penjahat profesional.
Dapatkah Anda
melihat tanda-tanda ini?
Saya mengalami memar di sekujur
tubuh karena pemukulan tersebut.
Saya menjadi sasaran
penyiksaan tingkat tiga.
Jika saya harus mengaku maka
saya pasti sudah melakukannya.
Saya seharusnya meminta
untuk berhenti memukuli saya dan
saya akan menerimanya,
namun saya tidak melakukannya.
Kesadaran saya
tidak mengizinkan saya
menerima kejahatan
yang belum saya lakukan.
Apa aku terlihat bisa
melakukan hal seperti ini?
Apa menurutmu aku
bisa menjual organ
anak-anak dan mendukung
monster seperti itu?
Itu bukan uang saya,
tolong percayalah.
Silakan.
Anda ingin saya mempercayai
Anda bahwa itu bukan uang Anda.
Ya, itu bukan uangku..
- Oke.
Saya percaya kamu.
Tapi Arjun maksudnya
yang kamu tahu
milik siapa uang itu.
Siapa yang kamu coba selamatkan?
Anda baru saja mengatakan bahwa saya bisa
menatap mata dan mengatakan siapa yang berbohong.
Kalau begitu jangan
berpaling, lihat aku.
Arjun.
Lihat aku.
Lihat disini.
Ya.
Saat aku menatap matamu
Saya yakin Anda
berbohong sekarang.
Siapa yang ingin
Anda selamatkan?
Katakan yang sejujurnya.
Jika Anda ingin
penyiksaan ini berhenti,
ungkapkan kebenarannya
sekarang juga.
Setidaknya, pikirkan
tentang putramu.
Coba bayangkan bagaimana
perasaannya melihatmu seperti ini.
Dan besok penyiksaan
ini akan terulang kembali.
Ini akan menjadi lebih buruk dari hari ini.
- TIDAK..
Apa yang akan terjadi pada Karun?
- Kamu tidak bisa membawanya ke sini.
Kalau begitu bersumpahlah pada Karun,
kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran?
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Saya tahu dari mana
uang itu berasal.
Tapi maafkan saya, saya tidak
bisa menceritakannya kepada Anda.
Mengapa kamu tidak bisa memberitahuku
jika kamu sudah mengetahuinya?
Siapa yang ingin
Anda selamatkan?
kamu selamatkan?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mencoba
menyelamatkan Mahima?
Saya minta maaf tapi kami berdua
tahu betapa pintarnya dan sejauh
mana dia bisa merendahkan
diri?  Dia bisa melakukan apa saja.
Anda mencoba menyelamatkan
Mahima saja, kan.
Arjun, lihat di sini.
Katakan yang sejujurnya.
Mahima-lah yang ingin
kamu selamatkan, kan.
Arjun, aku mengerti
bahwa dia adalah istrimu.
Anda ingin menyelamatkannya
tetapi itu salah.
Jika dia salah maka
dia harus dihukum.
Anda tidak akan mendapat
masalah karena hal ini.
Karier Anda akan hancur.
Katakan padaku itu
hanya Mahima saja
dan itu uangnya, kan.
Arjun, katakan padaku itu Mahima.
- Bukan, itu bukan Mahima.
Pelaku sebenarnya adalah..
Pelaku sebenarnya adalah
Kaashvi.
Apa?  Kaashvi!
Anda berbohong.
Saya tahu itu bohong.
Saya berharap itu bohong.
Tapi Kaashvi adalah
pelaku sebenarnya.
Saya mencoba menyelamatkan Kaashvi.
Saya mendapat uang
dari kotak hadiah Kaashvi.
Tapi itu adalah
kotak hadiah kosong.
Itu tidak kosong, saya
mengosongkannya.
Saya mengosongkan kotak hadiah.
Saya bertemu Kaashvi di koridor.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan Kaashvi.
menyelamatkan namanya, harga dirinya
dan reputasinya.
Saya tidak bisa melihatnya
dihina, dipermalukan, dan disakiti.
Artinya
hanya untuk Kaashvi
kamu menderita
penyiksaan tingkat tiga.
Anda mempertaruhkan
hidup dan pekerjaan
Anda hanya untuk
menyelamatkan Kaashvi.
Saya bisa melakukan
apa saja untuk Kaashvi.
Aku bisa mengorbankan
hidupku dengan bahagia untuknya.
Jadi kamu
masih mencintainya.
Ya.
Ya, saya suka Kaashvi.
Saya sangat mencintainya.
Kaashvi adalah cintaku.
Anda berbohong
karena Mahima dan kamu
berdua selingkuh dari Kaashvi.
Pak Aditya Arora.
Anda tidak berhak berkomentar
jika tidak mengetahui
kebenarannya.
Anda tidak mengetahui
kebenaran sepenuhnya, jadi
jangan mengatakan apa
pun tanpa menyadarinya.
Anda juga tidak perlu
mengetahui kebenarannya.
Anda tidak tahu
alasan mengapa dan
bagaimana saya
menikah dengan Mahima.
Tapi aku bisa memberitahumu
ini bahwa meskipun aku
bersama Mahima tapi Kaashvi
adalah cinta dalam hidupku.
Dia hadir dalam nafasku
dan detak jantungku.
Aku hanya akan mencintai
Kaashvi sampai kematianku.
Coba terus, cek
ke teman yang lain.
Apakah kamu melihat Karun?
Karun.  - Karun.
Tidak, kami tidak melihatnya.
Karun tidak ada di
rumah, Ayah mertua.
Aku mencarinya kemanapun
aku tidak dapat menemukannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pertama Arjun hilang dan
dia tidak dapat dihubungi.
Nomornya dimatikan
dan kini Karun hilang.
Karun juga sudah pergi!
Di mana saya harus mencarinya?
Kemana dia bisa pergi?
- Bagaimana jika sesuatu terjadi pada mereka?
Mama!
Dimana kamu, sayangku?
Saya pergi ke polisi
untuk mencari Ayah.
Tapi aku menemukan
Ayah di sana sendiri.
Lalu bibi mengantarku pulang.
Tante?  Bibi yang mana
yang kamu bicarakan?
Maaf, saya tidak
bisa memberi tahu
Anda bahwa ini
adalah masalah resmi.
Tapi mudah-mudahan dia
akan kembali ke rumah besok.
Terima kasih, Kaashvi.
Karena memberi tahu kami
tentang Arjun bahwa dia
ada di kantor polisi dan
membawa Karun pulang.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa, Ayah..
Tidak apa-apa, Pak.
Saya ingin berbicara
dengan Anda, silakan keluar.
Ayah mertua.
Karun, ikut aku.  Datang.
'Apa yang ingin dia bicarakan?'
'Apakah dia menemukan
kebenarannya?'
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Karun adalah putramu dan Arjun?
'Oh!  Itu berarti dia tidak
mengetahui tentang uang itu.'
Kaashvi, kamu tidak tahu.
Saya pikir Anda tahu bahwa
Karun adalah anak kami
milik Arjun dan milikku.
Kupikir kamu mengetahuinya..
- Bagaimana aku tahu?
Anda telah menyelamatkannya
berkali-kali dan Anda sering
bertemu dengannya, saya
berasumsi Anda mengetahuinya.
Tidak, saya tidak tahu.
Oh!
Tapi sekarang kamu
mengerti, Kaashvi,
itulah kenapa aku
berpura-pura kerasukan.
Mengapa saya merasa tidak aman
jika Anda datang ke dalam hidupnya?
Bukan karena aku
mencintainya tapi karena Karun.
Anda merusak
kedamaian keluarga kami.
Sejak Anda tiba
Arjun dan aku terus berjuang.
Dan Karun menderita
pada akhirnya.
Dia melihat kami berkelahi
dan menangis hingga tertidur.
Aku tidak ingin Karun
menderita karenanya.
Saya tidak ingin dia melihat
kami bertengkar dan menjadi stres.
Itu sebabnya, aku ingin
kamu pergi dari kehidupan kita.
Katakan padaku jika Arjun
meninggalkanku demi kamu
lalu apa yang akan
terjadi pada Karun.
'Setelah Arjun selingkuh,
aku langsung hamil.'
'Setelah mengetahui
semua ini aku tidak bisa'
'Teruslah mencintainya
seperti dulu.'
'Kaashvi, Arjun tidak bersalah.'
'Uang itu berasal
dari kotak hadiahmu.'
'Tetapi siapa yang
memberimu hadiah itu.'
'Karun sayang.'
'Apakah Ms. Kaashvi
mengatakan yang sebenarnya?'
'Apakah kamu memberikan
hadiah itu padanya?'